NOTE: L'ensembles des fichiers permettant de fonctionnement du jeu sont dans le dossier jeu, le dossier 
image est lui aussi nécessaire car des images sont utilisées et seront générées à l'intérieur.

 === Comment jouer au Quoridor ? ===

Les règles :
   - Le but de la partie est d'atteindre l'opposé du plateau avant l'autre joueur.
   - Les joueurs jouent tours à tours et peuvent choisir entrer déplacer
leur pion ou poser une barrière pour bloquer l'adversaire.
   - Il est interdit de ne laisser aucun chemin possible à son adversaire.


 > Démarrer le jeu <
Pour démarrer le jeu il suffit de lancer le fichier Quoridor.py et de jouer.

    PREMONT Maxime TSI2
    SOLDANO Killian TSI2