NOTE: L'ensembles des fichiers permettant le fonctionnement du jeu sont dans le dossier jeu, le dossier 
image est lui aussi nécessaire car des images sont utilisées et seront générées à l'intérieur.

 === Comment jouer au Quoridor ? ===

Les règles :
   - Le but de la partie est d'atteindre l'opposé du plateau avant l'autre joueur.
   - Les joueurs jouent tours à tours et peuvent choisir entrer déplacer
leur pion ou poser une barrière pour bloquer l'adversaire.
   - Il est interdit de ne laisser aucun chemin possible à son adversaire.


 > Démarrer le jeu <
Pour démarrer le jeu il suffit de lancer le fichier Quoridor.py et d'appeller la fonction quoridor() puis de jouer.
Cliquer qur les boutons avec la sourie pui le déplacement de la barrière ou du pion ce fait avec les flèches directionnelles du clavier.
Pour tourner une barrière il suffit d'appuyer sur la touche espace. 
Pour valier la position du pion ou de la barrière appuyer sur la touche entrer.

    PREMONT Maxime TSI2
    SOLDANO Killian TSI2